E aí
e olha Gente eu estou com 60 anos de
idade 60 anos de idade eu nunca vi em
toda minha vida um político com
praticamente um exército de policiais
militares como segurança particular eu
nunca vi isso em toda minha vida mas nem
no governo militar que foi o melhor
governo que eu eu viver
E desde o governo militar né
e eu nasci 1960
o meu 960 os militares entraram em 64
eu tinha um ano de idade mas eu passei a
infância e adolescência
eu ia fazer adulta tudo no governo
militar melhor governo que eu viver não
era só anarquia ele jamais e um suportar
essa anarquia que nós estamos viver em
todos os sentidos mas eu nunca vi em
toda minha vida as imagens que eu vou
mostrar para vocês aqui é impressionante
eu gostaria ter que a pessoa que filmou
que gravou entrasse em contato com o
canal universo comigo eu gostaria de
entrevistá-la aqui no canal universo
essa pessoa eu espero que essa pessoa
Esteja dentro essa Live
e eu quero apresentar a vocês através do
canal universo mas as imagens é são dela
e o mérito vai para ela é impressionante
vou mostrar para vocês agora o que está
acontecendo porque o pessoal tá se
manifestando contra o ditador u.s.a. se
manifestando mas o aparato vamos parar
policial Gente o que a gente paga o que
a gente paga do nosso bolso para dar
proteção aí ao ditador Dória não está
escrito
eu vejo essas imagens aqui vou mostrar
para vocês é impressionante se preparem
ser que você não viu
e se prepare presta atenção
eu tô passando aqui de novo na casa do
Agripino Vocês não tem noção Olha isso
daqui pelo amor de Deus hoje é
sexta-feira sexta-feira olha isso daqui
na casa do Agripino o que que é isso a
polícia inteira na casa do Agripino pelo
amor de Deus olha aqui olha isso Olha
isso olha aqui a casa dele e
tá cheio de polícia gente olha isso Olha
isso que vergonha o que que é isso olha
os seguranças
e observando é impressionante é
impressionante eu não sei se esta pessoa
que filmou Parabéns aí pela filmagem
postou nas redes sociais S conhecido o
canal universo entrar em contato com o
canal o universo é muito fácil contato
canal universo entra encontrar nós vamos
bater um papo e falar sobre essa
gravação que é o mérito não é isso aí
uma é um documento do que está
acontecendo é impressionante isso Marcel
fukamizu tudo bom obrigado pela
colaboração Marcel fala o seguinte
me dá nojo ver empresários tendo de
fechar a loja e pagar multas e
indenizações pela Justiça Trabalhista
que são chopps
e é impressionante mesmo né mas estamos
vendo aí gente realmente o presente já
se manifestou Contra isso entrou com
três três pedidos e ação ação direta
inconstitucional O que significa
significa que ele está passando a
entrando com uma ação direta ao Supremo
Tribunal Federal para barrar essas
atitudes em constitucionais de
governadores commodore Paris são três
estados em São três estados que ele
entrou e também com projeto de lei no
Congresso Nacional o presidente
bolsonaro fez isso em resposta à
manifestação do dia 14 14 de Março de
2021 a qual estive presente
e ele só no fez muito mais porque as
pessoas que foram nas manifestações
pediam muita coisa não tinha uma pauta
né A maioria estava ali apoiando o
presente bolsonaro presente ele ele já
sabe que ele é apoiado ele quero que
você peça peça alguma coisa dessa peça
para ele resolver o problema que você
quer o problema peça mas o pessoal
infelizmente né mal orientado Eu apoio
bolsonaro e não pede quem pediu ele tá
resolvendo na maneira que dá-se a
maioria pedir para ele repor a ordem no
país ou situacionalmente fazendo valer a
Constituição Federal ele vai fazer isso
se a maioria pedir agora se for um lá
pede cachorro-quente outro pé de Fora
Dória outro pegue não sei o que é isso
tudo para desvirtuar você a tirar você
do foco se você quer nessa hora você
deve encontrar paz
o rapaz se fala qual é a sua mas o
presidente já tomou alguma de todos só
que só que eu não acredito que essa de
tudo vai resolver não vai o povão ele já
pediu novamente ele fez outra Live ontem
quinta-feira o presente novamente
repetiu peça peçam que eu farei
e o presente foi Claro gente mas a
direita minha até para entender é uma
coisa complicada nem se deixa aí por
deputadas e deputados que ficam tirando
foco né ele não vai resolver desse jeito
bom então o pai animagem gente eu vou
até mostrar para vocês novamente
impressionante isso infantil caminhão
até de choque gente é sabe olha vejo
isso gente eu tô passando aqui de novo
na casa do Agripino Vocês não tem noção
olha olha aqui olha aqui o caminhão o
caminhão de choque aqui ó ó isso daqui
pelo amor de Deus hoje é sexta-feira
olha aqui do lado escrito
o Espírito só que aqui ó é a polícia
militar Olha quantas viaturas tudo isso
nós pagando nós estamos pagando tá
impressionante Olha que sexta-feira olha
isso daqui Olha quantas viaturas a casa
do Agripino o que que é isso a polícia
inteira na casa do Agripino Olha isso
gente já passou viaturas a tela vermelha
já passou aquelas escuras e acinzentadas
agora vem essas novas brancas daqui ele
colocou aí parece ambulância eu sou o
governador eu não deixarei uma viatura
nessa cor aqui parece uma ambulância EA
toda tem que ser escura da Polícia
Militar que você escura cinza escuro mas
ordem pelo amor de Deus
e olha aqui olha isso Onde aí do seu
lado aí olha quantos policiais aqui ó
olha a tropa que está em larguinha orga
Olha isso é um exército gente só uma
companhia todo chama bateria possui um
exército bateria artilharia se fosse na
Infantaria do exército isso aí tem mais
homens que eu tinha 11 uma companhia de
Infantaria uma fantasia de 120 homens
200 homens aí tem aí tem uma bateria uma
bateria da artilharia do Exército é
composta cada bateria de Wagner 120 a
200 homens a 300 soldados e só é uma
bateria é um exército que está aí e
todos nós pagando essa segurança
particular para o ditador João Dória on
E aí
E olha que a carta dele isso não em casa
não isso é uma mansão é uma mansão uma
das mais caras do Jardim Europa em São
Paulo área nobre tenho de polícia gente
olha olha mais gente É mais policiais de
moto
a moto Olha isso que vergonha o que que
é isso olha de segurança e
Oi vó
é impressionante o nome nunca vi isso na
minha vida eu nunca vi isso na minha
vida
essa é a primeira vez que eu estou vendo
isso em toda minha vida Olha gente é 60
anos de idade em Jamile governo
centrarem governo saírem passei pelo
governo militar e nunca vi essa
barbaridade que você acabou de ver aqui
no canal de inverso ou que você tenha
visto aí em outros canais ou no Twitter
enfim isso a ir nunca vi isso gente
nunca te juro te juro que é por mais
sagrado acabei de postar no Twitter eu
coloquei até eu filho nem o nome do
exército já coloquei Pontada na reserva
um exército só que eu coloquei@exército
oficial
e é da Polícia Militar né coloquei a
polícia militar para a segurança de Dori
ele colocando o presidente para ver isso
eu moro aqui o nome deles
impressionantes
é impressionante mas é o que está
acontecendo Eu sinceramente eu até
gostaria que eu sou premo Tribunal
Federal ouvir isso nosso presente
bolsonar9 a si para aquela aquelas ações
diretas de inconstitucionalidade né
o e atendesse acabasse com essa ditadura
esse toque de recolher impedir você de
trabalhar se você ganhar na sua vida o
pão de cada dia
e ele não pode fazer isso por por nome
que ele colote me pode dizer que não não
é toque de recolher é uma restrição das
5:40 da manhã das 20 horas é top
recorrer ninguem pode te impedir e ele
ver poderia ser de uma hora só por dia
Ele não tem esse direito é
inconstitucional o artigo quinto da
constituição federal é bem claro com
relação a isso se é o direito de ir e
ver direito de trabalhar direito de
fazer ou deixar de fazer para me tudo a
você está lá no artigo 5º da
constituição federal e não adianta
decreto decreto não é lei e o decreto
não pode passar por cima de uma lei
constitucional não pode bom quer decreto
a mais um que nem vem aquela vigilância
sanitária né nas empresas mas micro
quer dizer olha eu sou um decreto aqui
do governador você responde joga no lixo
esse decreto é inconstitucional porque
fere isso aqui o artigo quinto da
constituição esse decreto é
inconstitucional
eu não sou obedece a um decreto que fere
a Constituição Federal tá aqui ó pega
faz um cartaz e põe na na loja né foi na
sua loja coisa sua empresa coloca lá bem
grande aqui é um pouquinho tu tem vários
parágrafos né Tem um 13 tem um 14 todos
eles falando isso justamente isso Nenhum
decreto pode derrubar o teu direito de
trabalhar e ele ver e se manifestar esse
de expressão não existe isso Nenhum
decreto pode fazer isso inconstitucional
isso é medida de tirinha de governos
ditadores
Isso é uma vergonha isso eu não sei eu
não sei como a polícia militar né o
comando da polícia o comandante da
Polícia Militar Ele atende umas ordens
absurdas dessa é inconstitucional eu
tenho certeza que o comandante da
Polícia Militar do Estado de São Paulo e
todos os demais estados a polícia que a
no radar polícia aqui já faz um trabalho
maravilhoso de segurança conceito no
Comandante pode aceitar umas decreto
desses sabendo que é inconstitucional Eu
acredito que ele sabe que
inconstitucional se eu posso me informar
como é que um comandante da PM não pode
né pelo amor de Deus os caras devem
saber agora por quê que atendem eu
sinceramente eu não sei
e sinceramente eu não sei o presidente
bolsonaro foi Claro o meu exército é o
dele mesmo ele é o chefe das Forças
Armadas ele falou meu um exército não
vai para as ruas para impedir você de
trabalhar impedir você de irem ver o meu
exército não vai não vai
e ele foi Claro Presidente da República
as forças armadas elas agem com o
situacionalmente ela sabão dentro da Lei
elas vão tomar uma postura que seja
contra a Constituição Federal Mas de
jeito nenhum liguei vai derrubar o
presidente bolsonaro Ninguém vai
derrubar o nosso Presidente bolsonaro
porque ele está dentro da lei
e ninguém pode derrubar ele não adianta
não a moda de impitimam ele está dentro
da Lei aliás um pouco fora da lei porque
já passou da hora de exercer seu poder e
impedir que o seu poder seja é molestado
é seja interrompido seja atropelado por
demais poderes que não respeitam por
algum alguns ministros que não respeitam
a instituição que eles mesmo estão
representando deveriam representar
e ele tem poder parar com tudo isso o
presente por dentro para acabar com isso
até mesmo sem o povo ir às ruas basta
seguir a Constituição Federal mas ele
quer que você se manifeste peça pensa se
você não perde o presidente opa não tá
pedindo nada tá tudo bem Não adianta
reclamar no Twitter é nas ruas
Presidente falou peça e eu atenderei
o ok então eu queria deixar isso
registrare só se uma pouca vergonha a
gente tem que pagar esse seguranças
todos aí né A
Oi para aqui deixa eu ver aqui ó
o Éster Lima tudo bom então bolsonaro
tem que agir porque não age Presidente
Ou a gente pode agir assim viu assim ele
pode agir eu já está agindo de uma outra
forma ele poderia ser até mais firme ele
já disse isso o presente disse isso no
vídeo aí né Será que só aquele dia será
que o povo está preparado para que eu
tomei uma decisão forte Olha que o povo
tá preparada como que não
eu não entendi eu sou muito do
presidente né Ele sabe que ele pode
tomar uma de tudo ele sabe disso está na
Constituição Federal eu sei que ele pode
está bem o Dr Renato sabe o Dr Ives
Gandra sabe toda pessoa que tem e
procura pelo entendimento jurídico sabe
disso né ele pode
e eu acho que ele tá querendo mais é
parte do Povo né Não sei se ele tem
receio entendeu é mais apoiado na
história do planeta terra o presidente
bolsonaro
É eu sei eu tô falando isso com razão Eu
nunca vi na minha vida também assim como
eu nunca vi na minha vida ou um
governador tendo um exército de
policiais militares vai lhe proteger eu
na minha vida toda 60 anos de idade eu
nunca vi um presidente mais apoiado o
presente já passou o negócio de apoiado
ele já não é apoiado ele é ovacionado
praticamente endeusado o presidente
bolsonaro já passou é da fase do apoio
ele não é só apoio já ultrapassou isso
ele é ovacionado ninguém carrego um
presidente do ombro o general Médici eu
vivi naquele tempo General garrastazu
Médici vocês conhecer soubesse
os olhos azuis tal General né grandão
tal um cara muito bacana com todo mundo
mas só como está firme acabou com
anarquia aqui no Brasil né uma Guerrilha
no Brasil acabou com todo e era um cara
que todo mundo bate a pampa para ele eu
só gostava dele bate a fama liga no
Maracanã é ver um jogo de futebol no
Maracanã lá pessoal todo batendo palma
com ele mas nunca na história desse país
um presidente fazer cocada no colo no
ombro jamais O Prêmio bolsonaro é o
único ovacionado na história do Brasil e
talvez no mundo
e nem ou trump foi colocado no ombro ou
foi eu nunca vi uma imagem do presidente
jump no Ombro do Povo nunca vi o
presidente ele é praticamente endeusado
ele é idolatrado já passou quando uma
pessoa também precisa de apoio é motivo
de riso porque o presidente é o mesmo
que você começava o primeiro ano e você
terá Universidade você tá comparando o
apoio com ovacionado o presente já
passou disso o grau dele de apoio já
chegou a
quem sabe ou porta-mala alto ele é
ovacionada entendeu usada idolatrado por
muitos fãs
e ele deveria agir ele sabe disso ele
sabe muito bem disso mas vamos aguardar
vamos ver o que vai ocorrer Espero que é
porque está a gente muita gente está
sofrendo tá gente está passando fome mas
muita família desse tô Rida são muito a
família destruída você sabe que casais
marido e mulher tal começam né começa a
faltar as forminhas de casa começa muito
separam muitos não aguentam outros se
suicidaram são várias centenas de
empresas fechadas milhares de empresas e
micro empresas fechadas a fome é
devastadora eu não sei o que o
presidente está esperando
ah e também não sei o que o povo que
teve uma outra oportunidade de ir para
as ruas que nem eu fui também agora na
Paulista o pessoal não pedir para o
presidente Presidente responde a ordem
pelo amor de Deus acaba com essa
anarquia leva cartaz repõe a ordem é
acabe com anarquia no Brasil repõe a
hora de dentro da Constituição fala o
que você quer ué quem está fazendo mais
mal para você no país até quando o
presidente mesmo quem são aqueles que
interferem nos poderes é isso você tem
que fazer mas se você vai para rua e não
entendi é que nem a que nem a vida aí
panela passado Libano né que a pessoa
fala aí passador de pano só elogio
elogio elogio elogio elogio o presidente
não pediu para ser elogiado Ele já sabe
que todo mundo
e ele pediu para você pedir peça e eu
falei aí o pessoal eu apoio bolsonaro
apoia o bolsonaro apoia o bolsonaro eu
acordo não é isso ele falou para você
pedir
eu fiz pode vamos tu és Live hoje fala
me explicar o presidente pediu para você
pedir
e compreendeu Então tá aí gente mais uma
live feito obrigado pela participação de
vocês é uma coisa que impressiona nunca
vi isso na minha vida o que está
acontecendo nesse país é
e fica tudo Fiquem todos com Deus deixe
like e eu volto
E aí